ppt 3p~5p or word 1p

1. 프로젝트 제목 :

2. 프로젝트 내용 : 

3. 최종 목표 및 결과물 (구체적으로) : 

4. 동기 및 프로젝트의 의미 : 

5. 필요한 데이터 소스 및 저장장소 및 데이터별 확보 방법 : 

6. 적용기술 (단계별) : 

7. 프로세스 및 일정 : 
(탐구 > 주제설정 > 실행계획 > 실행 > 발표자료작성 > presentation)
(실행프로세스 : 데이터확보 > 데이터 전처리 > 데이터 탐색 > 데이터 분석 > final output > 해석 및 평가)

8. 인원 :  참가 인원 및 업무 분담 내용
 
9. 최종결과물 : 발표 PPT자료, 데이터, 소스코드...

하루마다 진행사항 발표


게임 - 운영(매출)과 주식의 연관, 모바일 게임산업

콘솔 


소비자 물가 상승률과 복권판매율 (지역별?) 주식 투자 인구 증가율, 종목별 거래량증가율

영화의 흥행과 영화속 산업 주식의 관계(아이언맨과 로봇, 인터스텔라와 nasa)




pc랑 모바일

게임사 쇼케이스의 댓글반응과 그 회사의 주가(이전, 이후 일주일)

대규모 업데이트와 그 회사의 주가와 매출의 관계 (업데이트 이전, 이후 한달)

매출과 그 회사의 주가(1년)

검색량과 주가의 관계


주제 : 요소들 중에서 어떤 것이 매출과 주가에 영향을 미치는가??


엔씨소프트 (게임 관련주) : PC게임 '리니지'와 '리니지2', '아이온', '블레이드앤소울', 모바일 게임 '리니지M', '리니지2M', '블레이드앤소울2' 
 넷마블 : '모두의마블', '스톤에이지 월드' ,'세븐나이츠', '몬스터길들이기
